Crie um site em HTML5 com o seu currículo profissional. O currículo deve conter os seguintes dados:

Dados pessoais: nome, estado civil, idade, foto e contatos
Objetivo: vaga ou cargo pretendido
Formação: Escolaridade e cursos
Experiência Profissional: trabalhos e realizações
Conhecimentos: lista de conhecimentos
Línguas: nível de conhecimento em línguas estrangeiras.
Procure usar todos os recursos apresentados em aula (listas, tabelas, imagens, etc.).
Separe o seu currículo em várias páginas e faça links para navegar entre elas.

Compacte as páginas e envie através do formulário a seguir.